Ne parliamo mentre scorrono davanti ai nostri occhi le immagini che ha scattato durante l'anno appena trascorso, correndo da un porto all'altro, volando su elicotteri e aerei, immergendosi sott'acqua o guardando nel vuoto dalla scogliera dell'isola del Tino.
Il collegio degli autori ma ha consegnato gentilmente un volume che leggerò con alto interesse e su cui non mancherò nel fare approfondimenti e riscontri per ulteriori articoli.
Questa è proprio l'arte che preferisco, quella che penso servirà domani: un'arte chiara, netta, senza retorica, che non dica bugie, che non sia adulatrice.
La societa che gestisce la centrale nucleare di Fukushima, in Giappone, ha versato in mare 1.130 tonnellate di acqua con bassi livelli di radioattivita nel timore che i forti venti provocati dal passaggio del tifone Man-yi aggravasse l'accumulo di liquidi nell'impianto.
Il personaggio di Davis è perfetto nella sua incompiutezza, con una grande prova di recitazione dell'attore guatemalteco Oscar Isaac.
In conclusione, se avete voglia di un buon pranzo di cucina casalinga autenticamente parmigiana ad un prezzo più che onesto, fermatevi pure a questa trattoria di una volta: uscirete sazi e felici.
La Calabria sembra essere stata creata da un Dio capriccioso che, dopo aver creato diversi mondi, si è divertito a mescolarli insieme.
Ti criticheranno sempre, parleranno male di te e sarà difficile che incontri qualcuno al quale tu possa piacere così come sei!
Per questo, prima di affrontare un weekend, una settimana bianca, un viaggio all'estero, è sempre bene stipulare una polizza che protegga dai rischi, garantisca assistenza, preveda rimborsi per spese mediche o di prima necessità.
L'attaccante senegalese si mette in evidenza anche in avvio di ripresa: percussione centrale e la difesa del Napoli si salva in affanno.
L'operazione darà la possibilità a Facebook di accedere a 450 milioni di persone che ogni mese usano il servizio di messaggistica.
Le rappresentanze dei lavoratori chiedono un incontro al sindaco di Roma Ignazio Marino che ieri avrebbe anche valutato anche l'ipotesi di liquidazione del teatro, eventualità prevista dalla stessa legge Bray.
Il dibattito è stato molto acceso al punto che gli stessi quattro dissidenti hanno abbandonato l'assemblea per poi farvi ritorno.
Passeggiando per le vie del centro, appena dietro a Fontana di Trevi, ha aperto da poco un ristorante di qualità con prodotti provenienti da tutta Italia, con particolare attenzione al Molise, regione originaria dei proprietari: L'Italia Buona!
Il ristorante è stato aperto un anno fa dai due proprietari provenienti da mondi diversi ma con la stessa passione per il buon cibo e per il cinema, da qui il nome OSCAR CHEF.